/////////////
console 超级终端连接的时候只有显示无法输入






///////////////
实际上思科 Catalyst 2950/2960 已经具备了WEB的初始化设置功能，只是没有说明书或者是全英文的说明书，很多人不太了解，我们现在就讲讲这个，以方便非网络专业人员学习和设置。
 
　　第一步：交换机通电，各LED灯会依次不停的闪烁，等待3分钟。
　　第二步：等各LED灯无变化后，按下MODE按钮3-4秒不松，待MODE按钮上面的LED灯全亮后松开MODE按钮
　　这个时候，交换机已经进入了设置状态 bt4破解无线网络
　　第三步：将你的计算机网卡设置为自动获取IP地址，并打开DHCP
　　第四步：将网络线（直通线）一头接到计算机的网卡，另一头接到交换机的1X口，（注意：一定要1X入口，其他口不行）
　　这个时候你可以在计算机输入命令，CMD / ipconfig 你可以发现，你计算机取到的ip地址是 10.0.0.2
　　如果不是，请重新从第一步开始。
　　第五步：打开计算机的浏览器，输入10.0.0.1 即可出现交换机的配置窗口，我的2960配置窗口居然还是全中文的，好爽。
　　第六步：依次按说明输入交换机的ip地址、子网掩码、网关、交换机名称、密码，以及远程telnet管理密码，点提交即可。
　　第七步：交换机将重新启动，按新的ip连接交换机即可。
　　如果楼主忘记密码，断电重启，按住mode键10s左右，进入rommon模式.
　　长按MODE键12秒钟左右，下面三个灯闪,然后,第二,第三个灯变成橙色,松开自动重启(这样会恢复出厂设置)。
 

3750 上成功！！！！！进入web express setup 继续有效

注意问题：  这时候登陆要用defaul值, cisco/cisco 设定的switch pass 就成为 enable pass:



/////////////
连接后，使用express 修改 ip 后，就用正常的方式连接了，
即使初始化，console 的问题还是没有解决。